Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Studio/ImportExport/CreateClassDialog.*.resx
Languages: zh_cn

# checkAllButton.Text
source: Check All
zh_cn: 选择所有

# uncheckAllButton.Text
source: Uncheck All
zh_cn: 非选所有

# inferDataTypeButton.Text
source: Infer Data Types
zh_cn: 自动判断数据类型

# captionTextBox.ToolTip
source: Localized text for the item, spaces are allowed
zh_cn: 可以由中文或空格组成

# nameTextBox.ToolTip
source: Use English letters and digits only
zh_cn: 必须由英文字母和数字组成. 不包含空格.

# label4.Text
source: Parent Class:
zh_cn: 继承类:

# label3.Text
source: Attributes
zh_cn: 类的属性

# includedColumnHeader.Text
source: Included
zh_cn: 包含

# nameColumnHeader.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# captionColumnHeader.Text
source: Caption
zh_cn: 显示名

# sampleColumnHeader.Text
source: Data Sample
zh_cn: 属性数据

# attributeTypeColumnHeader.Text
source: Attribute Type
zh_cn: 属性类型

# valueTypeColumnHeader.Text
source: Data Type
zh_cn: 数据类型

# settingColumnHeader.Text
source: Settings
zh_cn: 其它设置

# label2.Text
source: Class Caption:
zh_cn: 类显示名:

# label1.Text
source: Class Name:
zh_cn: 类名称:

# okButton.Text
source: OK
zh_cn: 确认

# $this.Text
source: Create Class Dialog
zh_cn: 创建数据类

# cancelButton.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消
